来看望男友的女生无意识的
发现隔壁勃起的阴茎
隔壁的阴茎隔着窗帘摩擦着
屁股
又出来散步了啊
还是多休息比较好
我看近期出院吗？
我一直想回去，想回去
那我问一下医生
拜托了，好的
要保重身体哦
吉田先生
请去那边吧
怎么了啊
吉田，没什么
吉田，怎么又起来了啊
要好好的休息啊
真抱歉
我拉上窗帘了
3点的时候医生
会来看你的
你也先好好休息一下吧
要3点才会来啊
我把窗帘拉上
很舒服吧？
不能洗澡吧
那我帮你擦一下身体吧
隔壁的人一直会偷看吗？
我不知道
也擦一下那边吧
怎么了？
没什么
我都困了
你可以睡一下
我会全帮你擦干净的
去了
真好啊 可以这么快就
出院了
我现在帮您结算
收到收据了吗？
保重身体
注意安全
吉田，怎么了啊
病情又严重了
保重身体哦
辛苦了
北口你怎么了啊？
没什么事情
没事吧？
有什么想我做的事情吗？
我都出汗了
帮我擦一下吧
我知道了
等一下哦
舒服吗？
真的好舒服
抱歉哦
怎么了啊
没什么
也擦一下下面哦
那里好害羞
没关系的
他在休息哦
我拿来了换洗衣服
你也回房间吧
刚刚打针很疼吗？
请躺下来
那拉上窗帘了哦
不可以的
不好好休息的话
我出去了哦
体温好高啊
没事吧
刚刚打针了
不应该这样的
躺下来好好休息吧
去了 去了
去了，去了
好爽
真的好爽
去了 去了
好爽啊
去了
去了 去了
去了，去了
要去了
去了
去了 去了
要去了
请好好的休息哦
慢一点
今天开始我就是你的担当
有什么问题可以随时叫我
我会帮助你的
拜托了
我来帮你看一下吧
好的，拜托了
不可以的哦
只是今天哦
去了 去了
我拿来了换洗的
谢谢
好些了吗？
好好休息一下很快会好起来的
我端水来了
来擦一下身体吧
不可以的
忍耐一下
真是的
出了好多汗水啊
等一下
我要帮你擦身体
没什么
也擦一下下面吧
安心一点
那样不行
不可以的
我是高桥那个病房的
他的隔壁
妳啊
怎么了啊
是妳啊
怎么了？我来看病人的
他也生病了啊
不是很重的病
一起走吧，走吧
真的吗？
真的
要悄悄地
不会做的
不会的
没想到在这里见面啊
真的吗？
他最近性欲很强
是吗？
真是难以想像啊
有钱人
真不错啊
这里不是有奇怪的叔叔吗？
坐上那个出租车就觉得很恐怖
那是很恐怖
完全不行
抱歉，很吵吗？
不要打搅到别人
你可以睡一下
可以跟我联系
抱歉哦
可以拜托妳吗？
刚刚开始一直在看我吧
我都看到你那恶心的眼神了
因为
会暴露的哦
可以吗？
因为我忍不住了啊
她不帮妳做吗？
完全不帮我做
她说这里不行
这里不可以吗？
想看吗？
我会一直看你的
加油，加油
那么忍不住了啊
这里很有精神呢
超有精神
想我看看吗？
这里好吗？
那脱下来吧
很热吧
堆积很多了啊
是的，好久没做爱了
多久呢
1周了吧
1周就坚持不住了啊
都这样了
对不起哦，我还有点事情
妳可以再帮我照看一下吗？
完全可以哦
拜托了哦
没事
好好地看看
我会帮你很爽的
也很久没这样了吗？
怎么样啊
很兴奋了吗？
好棒啊
这里舒服吗？
好爽啊
要去了吗？
不行了，要去了
射了好多啊
好棒，好粘稠
射出来的好像果冻
真棒堆积这么多了啊
真的好害羞啊
这样不是很好吗？
你看见了吧
他的女友是我的好朋友
所以你看见的事情
可以为我保密吗？
我回来了
你好
我们刚刚在聊天
是啊
高桥，睡着了
我很无聊，真抱歉
正在聊天
是啊
我还有事情
先回去了，今天很抱歉
真抱歉哦
那再见
谢谢
注意安全
高桥，高桥
真的睡着了吗？
擦一下身体吧
出汗了吧？
要去了，要去了
去了，去了
不行
不行 不行
去了，去了
去了 去了
不行 去了 去了
去了
睡得好香啊